Great job, you made it through this course and therefore you'll learn a lot about react and the whole
Harika i, bu dersi tamamladnz ve bu yzden tepki ve tm tepki ekosistemi
react ecosystem.
hakknda ok ey reneceksiniz.
You now definitely have all the core fundamentals and way more than that it takes to become a successful
Artk kesinlikle temel bir temel var ve baarl bir tepki gelitiricisi olmaktan ok
react developer.
daha fazlasna sahipsiniz.
I can of course only wish you all the best for your future
Tabii ki sadece geleceiniz iin size en
and I definitely want to encourage you here to do one important thing,
iyi dileklerimi sunarm ve kesinlikle burada nemli bir
practice, practice, practice. You practice a lot throughout this course but to really excel at something, you have
eyi, uygulamay, uygulamay, uygulamay yapmak iin sizi tevik etmek istiyorum. Bu derste ok egzersiz yapyorsunuz ama bir eye gerekten deer veriyorsunuz,
to keep that going
bunu devam ettirmelisiniz ve
and I can only encourage you to set your own goals, your own challenges. Build web apps with react, set
ben sadece kendi hedeflerinizi, kendi zorluklarnz belirlemenizi neriyorum. Web uygulamalarn tepkiyle oluturun, oluturmak
your own demo app you want to build and then build it with react.
istediiniz kendi demo uygulamanz ayarlayn ve ardndan tepkiyle oluturun.
This is how you'll learn the most about it and how you really become better and better using it and
Bu ekilde en ok nasl yararlanacanz ve bunu nasl daha iyi ve daha iyi hale getirdiiniz ve
how you can build your successful react future.
baarl bir ekilde nasl tepki vereceinizin nasl oluturulaca hakknda bilgi edineceksiniz.
I wish you all the best for that and definitely share anything you build with react,
Bunun iin en iyisini diliyorum ve tepki verdiiniz her eyi kesinlikle paylan, onu
I can't wait to see it
grmek iin sabrszlanyorum ve
and I really mean it like that.
gerekten byle demek istiyorum.
So all the best to you, would of course be great to welcome you again in any of my other courses or any
yleyse sizin iin en iyisi, elbette dier kurslarmda veya gelecekteki kursumda sizi tekrar
future course and I can only encourage you to keep on going,
arlamaktan byk mutluluk duyacaktr ve sizi devam etmenizi tevik edebilirim,
bye.
hoakaln.